=صعود لينغ يون=
=الحلقة 26=
(لينغ يون تحت الإقامة الجبرية)
من أعطاك الأمر؟
هل مازلت تحمي شخصًا
ما أمام جلالته؟
هل سئمت من العيش؟
في ذلك اليوم،
أعطتني المحظية يون
علبة بخور
وسبائك فضة.
لقد طلبت مني استبدال البخور
الذي تستخدمه المحظية شو عادة.
لقد عرفت أن إيذاء الوريث الإمبراطوري
يستوجب إعدام العشيرة بأكملها.
فأخبرت المحظية شو مسبقًا.
يمكن للمحظية شو أن تشهد لي.
لم أقصد أبدًا
إيذاء الوريث الإمبراطوري!
يمين.
إنه لا يكذب.
إن لم يكن هو،
لقد تم إعدادي بواسطة محظية يون.
جلالتك،
لقد سمعت للتو
خطط أحدهم لوضع مسحوق المسك
في مبخرة المحظية شو
للتسبب في إجهاضها.
لذلك طلبت التبديل.
البخور الذي طلبت من جيان أن يبادله
كان بخورًا مهدئًا خفيفًا.
لن
يؤذي طفلها الذي لم يولد بعد على الإطلاق.
شخص ما؟
من هذا الشخص؟
القصر مليء بالنمامين.
سمعت فقط شائعات.
لا أعرف هوية الشخص الحقيقية.
هل لا تعلم وترفض أن تقول؟
أو ربما،
هل هذا الشخص هو أنت في الواقع؟
جلالتك،
لن أجرؤ على إيذاء الوريث الإمبراطوري!
أظن
المحظية يون ليست شخصًا قاسيًا إلى هذا الحد.
اختبار بسيط للبخور الذي أرسلته
يمكنني التأكد من أنها تقول الحقيقة.
- استدعاء كبير الأطباء تشانغ.
- نعم.
الطبيب الرئيسي تشانغ،
كيف هذا البخور؟
جلالتك،
لا يوجد سم في هذا البخور.
ولكنه يحتوي على المسك المركز.
النساء الحوامل
يجب أن تبقى بعيدًا عنه.
ماذا يمكنك أن تقول أيضا؟
جلالتك،
لم أؤذي الوريث الإمبراطوري!
يبدو أن شخصًا ما قد قام بتبديل البخور.
نمنحك خيارين.
أولاً،
قم بتسمية الشخص الذي ادعيت به
من قام بتأطير المحظية شو؟
ثانية،
تحمل المسؤولية الكاملة بنفسك.
سأعاقبك على محاولة القتل
من وريث الإمبراطورية.
جلالتك،
لم أؤذي الوريث الإمبراطوري!
انا أؤمن
سوف تقوم بمسح اسمي.
مهما كان قرارك،
سأقبل ذلك.
أعلن مرسومي.
تآمرت المحظية يون ضد الزوجات،
تعطيل الحريم.
لقد تم تجريدها من اللقب،
تم تخفيض رتبتها إلى امرأة المحكمة،
واحتُجز في قصر يونغشيو.
إخلاصي لجلالتك
لقد كان هذا صحيحا دائما.
ضميري لا يزال مرتاحا.
أنا
قبول المرسوم.
سيدتي،
تتغير الأمور في الحريم الإمبراطوري.
ولكن الحياة يجب أن تستمر.
لا تحزن كثيرا.
من الآن فصاعدا، ابق هنا
- واعتني بنفسك جيدًا.
- أين فو شيانغ والآخرون؟
لقد تم إرسال عبيدك السابقين
إلى المحكمة التأديبية.
لم يفعلوا شيئا خطأ.
كيف يمكن معاقبتهم؟
تحمل العقوبة للسادة
من الطبيعي أن يكون الأمر كذلك بالنسبة للخدم.
ينبغي عليك أن تقلق
بشأن وضعك الآن.
النجدة! هناك فأر!
توقف عن صنع مثل هذا الضجيج!
ألا تعلم أن جميع موظفي قصر يونغشيو
تم طردهم؟
السيدة جيانج؟
لماذا انت هنا؟
لقد أُمرت بالاهتمام بك.
إهتم بي؟
لا يوجد فراش على السرير.
الفئران في الغرفة.
ولا يوجد ماء في الإناء.
أنا عطشان.
مهلا! هل مازلت تعتقد
أنك محظية؟
إذا كنت تريد الماء
فاحضره من البئر.
أنت الآن مجرد امرأة في المحكمة المودعة.
توقف عن التظاهر بالهواء هنا.
اخرج.
(دراسة إمبراطورية)
رئيس.
جلالته لا يزال غاضبا.
(دراسة إمبراطورية)
لا تذكر مسألة المحظية يون.
أنا أعرف
ماذا أفعل.
تحياتي، صاحب السمو.
جلالته يستعرض النصب التذكارية.
لا تزعجه.
لقد قمت بإعداد شاي مهدئ
لتجديد جلالته.
وو لينفو،
ألا تفهم كلامي؟
ماذا تقصد؟
لقد خططت للتصرف دون إذني.
أريد القضاء عليك على الفور.
هل ستفعل ذلك بنفسك
أم سأفعل ذلك؟
لقد انقذت حياتي.
إذا كنت تريد ذلك،
يمكنك المطالبة به في أي وقت.
أنت فقط تعرف كيف تخدعني
بمثل هذه الكلمات.
ولكنني لم أجد فيك صدقًا.
ليس لدي أي شيء
ولكن الولاء
لسموك.
صاحب السمو،
من فضلك توسل من أجل لينغ يون.
لقد غيرت البخور فقط
لتوقفني.
هل تعلم
كلما زاد اهتمامك بها،
كلما زاد إحباطي لك؟
اذهب واخبر جلالته
أن المحظية يون بريئة.
هل تهددني؟
بعد كل ما أهتم به لك،
هل تهددني فعلا بسببها؟
كزوجة إمبراطوريّة،
من فضلك حافظ على كرامتك.
يا للأسف، وو لينفو.
هذا الخنجر لا يستطيع قتلي.
أنظر عن كثب.
هؤلاء...
هل هذه علامات المنفى السابق؟
يمين.
إذا أذيتني بهذا الخنجر،
سيتم عرضه
على الجمهور باعتباره سلاحًا.
بحلول ذلك الوقت،
الجميع سوف يعرفون
لينغ يون هي أميرة من السلالة السابقة.
كيف اكتشفت هذا؟
من أين حصلت على هذا الخنجر؟
في ذلك الوقت،
بعد أن تم القضاء على عائلة بي،
لقد أرسلت شخصًا للبحث عنه
في منزلك الأصلي.
وو لينفو!
ماذا تفعل؟
لقد اساءت إليك.
دع هذا الفعل
تكفير عن أخطائي.
.أرجوك
لإنقاذ حياة لينغ يون.
أبداً
الكشف عن هويتها الحقيقية.
وو لينفو،
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا أطعتني،
أعدك بأنني سأبقي حياتها.
شكرا لك يا صاحب السمو.
(قصر يونغ شيو)
الرئيس وو.
استيقظ.
المحظية لينغ محتجزة
من قبل جلالته.
بدون مرسومه،
لن أجرؤ على السماح لأحد بالدخول.
اصنع استثناء.
أريد فقط محادثة قصيرة.
لا أجرؤ على ذلك.
لا أجرؤ على ذلك حقًا.
تحياتي، سموّك.
صاحب السمو.
اللورد وو،
هل تنوي
مخالفة القواعد عن علم؟
صاحب السمو.
أترك هذا المكان.
نعم.
تحياتي سيدتي.
استيقظ.
نعم.
من كان ليتصور أن الرئيس وو
هل سيواجه الرفض؟
سوف آخذ إجازتي.
ألا تريد أن تعرف؟
كيف حال محظيتك يون
وصلت إلى هذا الوضع؟
هل تقول
هل أمرتك المحظية يون
باستبدال بخور المحظية شو؟
لن أجرؤ على إيذاء الوريث الملكي،
لذلك جئت لطلب مساعدتك.
سيدتي، من فضلك أنقذيني.
امنحني
طريق للبقاء على قيد الحياة.
إذا كنت تريد أن تعيش،
اتبع تعليماتي.
باستثناء إيذاء الورثة الملكيين،
سأفعل أي شيء.
ثم أبلغ المحظية شو
حول هذه المسألة مسبقًا.
نعم.
لينغ يون ادعى
كان هناك شخص ينوي إيذاء المحظية شو.
لقد أرادت فقط إنقاذ المحظية شو،
ولكنه رفض ذكر اسم الجاني.
هل قمت بتغيير البخور الذي أرسله لينغ يون؟
هل كان المسك موجودا أصلا في المبخرة؟
أم أن لينغ يون أمر بتسليم المسك؟
الحقيقة والكذب
مختلطة في الارتباك.
حتى أنني لا أستطيع تمييزه بوضوح.
حقير.
هل تناديني بالحقير؟
ماذا عنك يا رئيس وو؟
كيف يمكنك أن تكون متأكدًا
من أن لينغ يون بريء؟
أعتقد أن العدالة تكمن
في قلوب الناس.
تم القبض على المحظية يون.
سيتم تبرئة اسمها في الوقت المناسب.
لقد جئت بمرسوم إمبراطوري
لاستجوابها.
جلالته يطالبها
بالكشف عن الحقيقة.
أخبرني،
من هو الشخص الذي
تفضل أن تموت بدلاً من أن تذكر اسمه؟
هل يجب أن أجعلها
تجربة بعض الإقناع؟
سيدتي، من فضلك ارحمينا.
لا تعذبها.
أنقذ حياتها.
لقد قلت أنني لن أقتلها
ولكن نوايا الآخرين
خارجة عن سيطرتي.
السيدة جيانغ أرسلنا
لم يتخذ أي خطوات هامة حتى الآن.
هل أدفعها قليلا؟
لماذا التسرع؟
لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
لقد خدمت السيدة جيانج
زوجة وان لسنوات.
ستجد طريقة للقضاء على لينغ يون.
رائعة حقا.
اذهب وأخبر السيدة جيانج
للخدمة بمزيد من التفاني.
نعم.
(قصر يونغ شيو)